Сделать макет корзины для интернет-магазина.
Пример реализации - на картинках.
Для js и верстки можно использовать любые фреймворки (на свой выбор, выбор - обосновать).

Надо реализовать:

1. Верстка должна быть адаптивной. Верстка должна максимально соответствовать примеру, и быть аккуратной.

2. У товара должны быть поля: id, title, price, img.

3. Возможность изменения количества товаров. Добавлять их через верстку или через js.

4. Удаление товара.

5. Стоимость товаров пересчитывается при удалении товара.

6. Валидация формы. Поля: имя, номер телефона, E-mail, комментарий. Все поля кроме комментария обязательны. Если валидация не прошла, отменяем action формы и выводим ошибки.
